Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/connect-multiple-workspaces.po
Languages: ko

source: Connect to multiple Mattermost workspaces
ko: 여러 Mattermost 워크스페이스에 연결

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Using the Mattermost desktop or mobile app, you can connect to multiple Mattermost servers from a single interface, and manage system permissions.
ko: Mattermost 데스크톱 또는 모바일 앱을 사용하여 단일 인터페이스에서 여러 Mattermost 서버에 연결하고 시스템 권한을 관리할 수 있습니다.

source: You can't create and manage multiple server connections when using Mattermost in a web browser.
ko: 웹 브라우저에서 Mattermost를 사용할 때는 여러 서버 연결을 생성하고 관리할 수 없습니다.

source: Add a server
ko: 서버 추가

source: The **Server** list is located in the top left corner of the window and displays all servers available. Drag to reorder the servers in the list. You can also navigate the server options using :doc:`keyboard shortcuts </collaborate/keyboard-shortcuts>`.
ko: **서버** 목록은 창의 왼쪽 상단에 위치하며 사용 가능한 모든 서버를 표시합니다. 목록에서 서버를 드래그하여 순서를 변경할 수 있습니다. :doc:`키보드 단축키 </collaborate/keyboard-shortcuts>` 를 사용하여 서버 옵션을 탐색할 수도 있습니다.

source: If you're using the desktop app prior to release v5.0, individual servers display as separate tabs at the top of the window instead of the top left corner of the window as a list, and servers are managed by going to **… > File > Settings** on Windows and **Mattermost > Preferences** on Mac.
ko: v5.0 릴리스 이전의 데스크톱 앱을 사용하는 경우, 개별 서버는 창의 왼쪽 상단에 목록으로 표시되는 대신 창 상단에 별도의 탭으로 표시되며, Windows에서는 **… > 파일 > 설정** 으로, Mac에서는 **Mattermost > 환경설정** 으로 이동하여 서버를 관리합니다.

source: Select **Add a server**.
ko: **서버 추가** 를 선택하세요.

source: Connect the desktop app to a Mattermost Server using options located in the top left corner of the Mattermost screen.
ko: Mattermost 화면의 왼쪽 상단에 있는 옵션을 사용하여 데스크톱 앱을 Mattermost 서버에 연결하세요.

source: Enter the server URL. Server URLs must begin with either ``http://`` or ``https://``.
ko: 서버 URL을 입력하세요. 서버 URL은 ``http://`` 또는 ``https://`` 로 시작해야 합니다.

source: Enter the server's Display Name.
ko: 서버의 표시 이름을 입력하세요.

source: Can't find your Mattermost server URL? Ask your company’s IT department or your Mattermost system admin for your organization’s **Mattermost Site URL**. It’ll look something like ``https://example.com/company/mattermost``, ``mattermost.yourcompanydomain.com``, or ``chat.yourcompanydomain.com``. These URLs could also end in ``.net``.
ko: Mattermost 서버 URL을 찾을 수 없나요? 회사의 IT 부서나 Mattermost 시스템 관리자에게 조직의 **Mattermost 사이트 URL** 을 문의하세요. URL은 ``https://example.com/company/mattermost``, ``mattermost.yourcompanydomain.com`` 또는 ``chat.yourcompanydomain.com`` 과 같은 형식일 수 있습니다. 이러한 URL은 ``.net`` 으로 끝날 수도 있습니다.

source: Select **Add**.
ko: **추가** 를 선택하세요.

source: Tap the **Servers** |servers-icon| icon located in the top left corner of the window to access all available servers and to add new servers.
ko: 창의 왼쪽 상단에 있는 **서버** |servers-icon| 아이콘을 탭하여 사용 가능한 모든 서버에 접근하고 새 서버를 추가하세요.

source: Access server connection options using the Servers icon.
ko: 서버 아이콘을 사용하여 서버 연결 옵션에 접근하세요.

source: **Add a server**
ko: **서버 추가**

source: Tap **Add a server**.
ko: **서버 추가** 를 탭하세요.

source: Tap **Done**.
ko: **완료** 를 탭하세요.

source: Edit a server
ko: 서버 편집

source: Hover over a server and select the **Edit** icon.
ko: 서버 위에 마우스를 올리고 **편집** 아이콘을 선택하세요.

source: Edit an existing Mattermost server connection using options located in the top right corner of the Mattermost screen.
ko: Mattermost 화면의 오른쪽 상단에 있는 옵션을 사용하여 기존 Mattermost 서버 연결을 편집하세요.

source: Modify the server's display name or URL, then select **Save**.
ko: 서버의 표시 이름이나 URL을 수정한 다음 **저장** 을 선택하세요.

source: Swipe left on an existing server entry to reveal additional options. Tap **Edit**.
ko: 기존 서버 항목에서 왼쪽으로 스와이프하여 추가 옵션을 표시하세요. **편집** 을 탭하세요.

source: In the Mattermost mobile app, swipe left on an existing server connection entry to edit the connection.
ko: Mattermost 모바일 앱에서 기존 서버 연결 항목을 왼쪽으로 스와이프하여 연결을 편집하세요.

source: Remove a server
ko: 서버 제거

source: Removing a server from your desktop app doesn't delete its data. You can add the server back any time.
ko: 데스크톱 앱에서 서버를 제거해도 데이터는 삭제되지 않습니다. 언제든지 서버를 다시 추가할 수 있습니다.

source: Hover over a server and select **Remove**.
ko: 서버 위에 마우스를 올리고 **제거** 를 선택하세요.

source: Remove a Mattermost server connection using options located in the top right corner of the Mattermost screen.
ko: Mattermost 화면의 오른쪽 상단에 있는 옵션을 사용하여 Mattermost 서버 연결을 제거하세요.

source: Select **Remove** when prompted to confirm.
ko: 확인 메시지가 표시되면 **제거** 를 선택하세요.

source: Swipe left on an existing server entry to reveal additional options. Tap **Remove**.
ko: 기존 서버 항목에서 왼쪽으로 스와이프하여 추가 옵션을 표시하세요. **제거** 를 탭하세요.

source: In the Mattermost mobile app, swipe left on an existing server connection entry to delete the connection.
ko: Mattermost 모바일 앱에서 기존 서버 연결 항목을 왼쪽으로 스와이프하여 연결을 삭제하세요.

source: Manage system permissions
ko: 시스템 권한 관리

source: From Mattermost desktop v5.9, you can manage system permissions when creating or managing existing Mattermost server connections, including: microphone access, camera access, notifications, and location.
ko: Mattermost 데스크톱 v5.9부터 마이크 액세스, 카메라 액세스, 알림, 위치 등 새로운 Mattermost 서버 연결을 생성하거나 기존 연결을 관리할 때 시스템 권한을 관리할 수 있습니다.

source: Granting a system permission sets it to **Accept**, and revoking it sets it to **Always Deny**.
ko: 시스템 권한을 부여하면 **수락** 으로 설정되고, 취소하면 **항상 거부** 로 설정됩니다.

source: A screenshot of the system permissions that Mattermost users can manage when creating new server connections or editing existing connections.
ko: 새 서버 연결을 생성하거나 기존 연결을 편집할 때 Mattermost 사용자가 관리할 수 있는 시스템 권한의 스크린샷.

source: You can't manage system permissions when using the Mattermost mobile app.
ko: Mattermost 모바일 앱을 사용할 때는 시스템 권한을 관리할 수 없습니다.

source: You'll be prompted to accept or deny notifications after adding a new server connection, and any time you open the desktop app if you haven't explicitly accepted or denied system permissions.
ko: 새 서버 연결을 추가한 후와 시스템 권한을 명시적으로 수락하거나 거부하지 않은 상태에서 데스크톱 앱을 열 때마다 알림을 수락하거나 거부하라는 메시지가 표시됩니다.

source: You may also need to enable notifications for Mattermost within your operating system preferences.
ko: 운영 체제 환경설정에서 Mattermost 알림을 활성화해야 할 수도 있습니다.
